İSTİLADAN SONRA – ESKİDEN SEIREITEİ
İSTİLADAN SONRA – ESKİ 7. TAKIM KARARGAHI YAKINLARI
İSTİLADAN SONRA – ESKİ 5. TAKIM KARARGAHI YAKINLARI
İSTİLADAN SONRA – ESKİDEN 4. TAKIM KARARGAHI
Yakıcı Parmak İki!
İSTİLADAN SONRA – ESKİ 9. TAKIM KARARGAHI YAKINLARI
İSTİLADAN SONRA – ESKİ 11. TAKIM KARARGAHI YAKINLARI
Tüm gücün bu kadar mı?
Bu kadar yeter,
Bazz-B.
Onu ben bitireceğim.
Öldürme hakkını benden mi çalıyorsun,
Cang Du?
Majesteleri seni bunun için
cezalandıracak.
Kaptanları kendi Bankaileriyle
öldürme kararı
Majestelerinindi.
Matsumoto…!
O senin değerli teğmenin,
değil mi?
O halde ikiniz yan yana
ölmelisiniz.
Stern Ritter "I."
Cang Du, "Demir."
Birlikte yaşayanlar
birlikte ölmelidir.
Benim tarzım bu.
STERN RITTER "I"
Bankai.
Daiguren Hyorinmaru.
Bunu karşı taraftan ilk kez
görüyorsundur.
Güzel bir Bankai.
Bu da seninle yaşadığın
bir şey.
Senden çaldığım bu Bankai
sen öldükten sonra da
yaşamaya devam edecek.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Alo?
Oh, bağlantı kuruldu!
– Sen…!
– Merhaba.
Benim, Urahara.
Bankaileri geri alma yöntemini
tamamladım.
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini
bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
topluma karşı maske takmak ve blöf mü?
Söyle, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Beni terk ederken, değişiyorum
Sesimin çıktığı kadar bağıracağım
gecenin içine saplanırken
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korku ve her şey
O günkü gibi gülememek sorun değil
artık
Hüzün, yaralar, her şey…
hepsini yanımda götürmek istiyorum
Havamı bozamazsın, bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
Havamı bozamazsın, bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
O da neydi?
Az önce "Bankai'yi geri al" mı dedin?
Evet.
Daha kesin konuşmak gerekirse,
Quincilerin Bankai çalma yönteminde
bir zayıflık keşfettim.
Bunu kullanarak Bankai'mizi çalmalarını
engelleyebiliriz.
Dahası, çalınan tüm Bankai'leri
geri alabiliriz.
Demek istediğim buydu.
Vay canına!
Kisuke Urahara gerçekten harika.
Dikkat et, seni aptal…!
Anlıyorum, anlıyorum.
Bu gerçekten harika bir keşif.
Yani, benim için
çocuk oyuncağıydı!
Ancak,
bu tamamen farklı bir mesele.
Ha?
Kıyafetlerime izinsiz olarak
iletişim cihazı yerleştirmek
ciddi bir suçtur.
Ne?
Bekle bir dakika…
İletişimi kesmeyecek misin,
değil mi?!
– Elveda.
– Ciddi olamazsın?!
Bekle!
Kapatma!
Şaka yapıyorum!
Ah!
İşte karşımızda!
Oh, korkuttum mu seni?
Özür dilerim.
Uçurum Dünyası'ndan arıyordum.
Her neyse,
yardımınızı rica ediyorum,
Kurotsuchi Kaptan.
Hım. Size yardım edecek
bir şey yok.
Gördüğünüz gibi,
Quinciler Araştırma ve Geliştirme
Departmanını felç etti.
Hadi ama, ne diyorsun sen?
O bölge bizim kontrolümüzde.
Quincilerin gölgelerinin özelliklerini
belirlediğin için teşekkürler,
Kurotsuchi Kaptan.
Peki, yardımınıza güvenebilir miyim?
Kaptan.
MAYURI KUROTSUCHI’NIN ÖZEL LABORATUVARI, IŞIKLANDIRMAYLA GÜÇLENDİRİLMİŞ
Tüm kaptanların ve teğmenlerin
konumlarını teyit edin!
Emredersiniz!
Kalan tüm Kaizochu Böceklerini
serbest bırakın!
Quincilerin mekanik cihazlarını
değiştirmelerini sağlayın ki
onlardan faydalanabilelim.
Bu odadaki sisteme
bağlatalım onları.
BAĞLANTI BAŞARISIZ
Olmuyor!
Bağlantı kurulamıyor!
Daha önce yapılmadığı için,
hemen bağlanmayacaklar!
Bağlanana kadar denemeye devam edin!
Emredersiniz!
Bunlar Shineiyaku.
Demek bahsettiğin şey buydu, ha?
Evet.
Bunlar sayesinde, Bankai'mizin
çalınmasını tamamen önleyebiliriz.
Kaptanların Bankai'lerinin çalındığı
haberini duyduktan sonra Hueco Mundo'da
kalmaya karar verdim.
Çünkü oradayken Bankai'nin çalınmasını
önlemenin ipucunu kendi gözlerimle gördüm.
Dönüm noktası, Quilge Opie ile
bir Hollow yedikten sonraki savaşıydı.
Hollow'u emdiği an görüntüsü parçalandı.
Gücünü tam olarak kontrol edemediğini fark ettim.
Eminim biliyorsunuzdur, Kurotsuchi Kaptan…
Bir Arrancar'ın Resurrección'unda,
ruhlarının gücü bir kılıca dönüşür
ve daha büyük güçler elde etmek için serbest bırakılır.
Bu yetenek neredeyse bir Bankai ile aynı diyebiliriz.
Eğer kaptanların Bankai'leri çalınabilirse,
O zaman aynısı Arrancar'ların
Resurrección'u için de geçerli olmalı.
Ancak tek bir Arrancar'ın bile
Resurrección'u çalınmadı.
Ve bunun nedeni
Quincylerin Arrancar'larla
ilgilenmemesi değil.
Birçok Arrancar'ı ele geçirdikleri
bir gerçek
ve onları askere dönüştürdüler.
Yine de Resurrección'larını
çalmadılar.
Bunun sadece iki nedeni olabilir.
Ya Resurrección çalınamaz
ya da çalmaları onlar için
dezavantajlı olurdu.
Hollow araştırmalarınıza göre,
Bankai'nin çalınıp da Resurrección'un
çalınamamasının bir nedeni yok.
Bu durumda, dezavantajlı olduğunu
düşünmek mantıklı.
BAĞLANTI KESİLDİ
BAĞLANTI KURULDU
Seireitei'nin içinde ve dışında
kaptanların Ruhsal Basınçlarını
tespit ettik!
Tenteikura hazır.
İletişim başlayabilir!
Anlaşıldı.
Selamlar, On Üç Koruyucu Birliği'nin
kaptanları ve teğmenleri.
Merhaba!
Ben Kisuke Urahara.
Belki hiç karşılaşmadık
ya da beni iyi tanımıyorsunuz,
– ama kendimi uygun bir zamanda
– Senin kim olduğunu biliyoruz, aptal.
– tanıtmama izin verin.
Hepinize bu mesajla birlikte
siyah bir hap gönderdim.
Bu Shineiyaku sadece
Bankai'ye sahip olanlara tepki verir.
Ellerinizle, ayaklarınızla
veya kılıcınızla dokunun.
Hap, temas noktasından
emilecektir
ve ruhunuzun iç kısmına
nüfuz edecektir.
Quincylerle ilgili beni
hep rahatsız eden bir şey vardı.
Belki de Hollow'lara olan düşmanlıklarının
efsanelerde dendiği gibi kin değil,
bir ideoloji farkı olduğunu düşünüyordum.
Düşmanlık, ideoloji farkından
kaynaklanır.
Bir irade veya ideolojisi olmayanlara
kin beslemeye devam etmek imkansızdır.
Tek bir neden var
Bu kadar kalıcı bir düşmanlık besleyebileceklerini.
Bu, hayatını tehdit eden şeye karşı temel bir korkudur.
Kesinlikle.
Quincie'ler, Hollow'lara karşı antikor taşımayan bir türdür.
Hollow'ların varlığı bile Quincie'ler için zehirlidir.
Hollow'ların nüfuz etmesi
sadece ruhsal güçlerini zayıflatmakla kalmaz,
aynı zamanda sonunda ruhlarının çürümesine
ve nihayetinde ölümlerine yol açar.
Ruh Avcıları'nın aksine, Hollowlaşma yoluna bile sahip değiller.
Bu yüzden Quincie'ler Hollow'ları yok etmek zorundadır.
Yani eğer biz
küçük bir miktar Hollow gücü emersek,
ve Bankai'mizi kısa bir süreliğine Hollowlaştırırsak,
Bankai'miz de...
Quincie'ler için zehir haline gelecek.
Az önce ne oldu?
Neler oluyor?
Az önce ne yaptın?
Hiçbir fikrim yok.
Belki de Hyorinmaru eve dönmek istediğini söylüyordur.
Kaptanın devrildikten sonra bile
direnme iraden mi var?
Ölmeden önce daha fazla veri toplamak istemiştim.
Kaptan... bunu al.
Bu, Bankai'ni kullanabilmeni sağlayacaktır.
Ama açıklamayı tam olarak anlayamadım...
Ses toplayıcımın hassasiyeti
yakın mesafeli patlamalardan sonra otomatik olarak düşer.
Biraz daha yüksek sesle konuşabilir misin?
Bağlantım zayıfladı mı...?
Hollowlaşmış Bankai...
vücut fonksiyonlarını bozuyor.
Kaptan!
Bu anonsu duydun mu?
Aptal...
O rahatsız edici sesle uyanmamak mümkün mü?
Ban...kai.
Jakuho Raikoben!
Ne?!
Kendini hazırla, Omaeda.
Evet, hanımefendi!
Neden o Bankai seninle beraber…?
İyi soru.
Neden bir vuruş alıp
kendin analiz etmiyorsun?
Zorlama.
Kendine saldıramaz, biliyorsun…
Bankai'nin kendi aklı varmış gibi konuşmayı kes.
Panteizme inanmıyorum.
Ne?!
Bankai'nin kendi aklı yok mu diyorsun?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet, öyle görünüyor.
Sesini duymayalı uzun zaman oldu.
Dönmene sevindim…
Hyorinmaru.
Kanatlarım…!
Yüzümde ne olduğunu merak ediyordum,
ama Bankai'yi geçici olarak Hollowlaştırmaktan bahsetmişti…
Kahretsin!
Neyse.
Sanırım böyle devam edeceğim…
Shejintsao!
Haç şeklindeki çiçek, Hyorinmaru'nun armasıdır.
Beşgen yapamadığım için özür dilerim.
Götüne tekmeyi bastırdılar.
Ne komik.
Bitti…
Bekle…
Matsumoto…
Ben…
oradayım…
Bankai, Ruh Avcıları'na mı döndü?
İşte şimdi işi bitirdin.
Sayıca az diye teslim olmamı
beklemiyorsundur umarım.
sırf sayıca az olduğum için.
Yoldaşlarımın öldürülmesine öfkeliyim,
ama onlar yanındayken kullanamayacağım teknikler var.
Senin mantığın, bu gerçeklik…
Hepsini tepetaklak edeceğim.
Bankai.
Sakashima Yokoshima Happo Fusagari.
Düşman ve müttefik algınızı tersine çevirip,
kendi tarafınıza saldırtmak…
İşte Bankai'm,
Sakashima Yokoshima Happo Fusagari'nin yapabildiği şey bu.
Ne yazık ki, şu an Seireitei'de
düşmanlar ve müttefikler karışık durumda,
bu yüzden istediğim zaman kullanamıyorum.
İSTİLADAN SONRA – ESKİ SEIREITEI KENT BÖLGESİ
Yani bu, Bankai'nin çalınma endişesi
taşımamız gerekmediği anlamına geliyor.
Hücuma geçelim.
Bekle, plansız hareket etmek iyi bir fikir değil.
Ha?
Gölgeler koyulaşıyor.
İçime kötü bir his doğdu…
Ah.
Sadece sizmişsiniz.
Aynen öyle.
Burada ne yapıyorsunuz?
Kayboldum.
Manzara tamamen değişti.
Düşman, izlerini sürmemizi engellemek için
Seireitei'ye yüksek konsantrasyonlu Reishi yayıyor.
Gölgelerde saklanıyorlar, değil mi?
Nereden çıkacakları belli olmaz.
Hareket halindeyken bile dikkatli olun—
Alt lig çocukları için fena değil!
Tebrik ederim!
Alt lig değiliz, seni maskeli kafa!
O maskeni söküp atacağız
ve o iğrenç yüzüne bakacağız!
Güzel.
Maskemi çıkarmak için 3'e 1 ölüm maçı!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hey, James!
Çanı çal!
Emredersiniz!
Hadi bakalım!
Bunu sen istedin!
Güçlerini gizleyerek bir süperstarı yenmeye çalışmak... imkansız!
Ne?!
Ne oluyor—?!
Bunu zincirleme bir ölüm maçına da çeviriyoruz.
Hımph.
Ne halt ediyorlar böyle?!
Çaldığımız güçleri kaybetmişiz, ne fark eder?
Aslında rakibim olması gereken şu köpek,
Seireitei'de bile değil, biliyorsun!
Burada olmayacaksa, biri bana söylemeliydi!
Beni dinliyor musunuz, kızlar?!
Neden burada kimse yok?!
Sanki kendi kendime konuşuyormuşum gibi görünüyor!
Lil! Gigi!
Meni! Candy!
Çıkın ortaya!
Gösterin kendinizi!
Liderinizi utandırmanın bedelini size göstereceğim.
Bütün bu bölgeyi harabeye çevirip
sizi dışarı çıkmaya zorlayacağım!
Dur!
Köpek?
Neden kafanda kova var?
Yüzüme bakmaya korkuyor musun, yoksa?
Seninle uğraşacak zamanım yok.
Usta Genryusai'nin intikamını almaya ant içtim.
Yhwach'in kellesini alacağım.
Anlıyorum.
Ama çok iyi bir köpek olduğun için,
rotanı değiştirip dostlarını korumak için buraya geldin.
Ama kahramanın ortaya çıkması için çok erken değil mi?
Biraz daha beklemeliydin,
Seireitei biraz daha dağılana kadar.
Daha dramatik olurdu.
Öyle mi?
O zaman kahraman olamayız demek.
Seireitei parçalanana kadar bekleyecek sabrımız yok.
Kusura bakma.
Sen de kimsin?
Bunu ben hallederim.
– Sen devam et.
– Sağ ol.
Hey, benim köpeğimi öyle bırakma—
Ne oldu?
Hasta mısın yoksa?
Bu da… ne…?
Sakanade.
Benim Zanpakutō'm.
Gördüğün her şey tersine döner.
Yukarı aşağı, sol da sağ olur.
Böyle savaşmak imkansız.
Başın dönüyor, değil mi?
Ah, bir de kelimeleri de tersten söyleyebilmek için çalışıyorum.
Bu olmaz…
Sana imkansız olduğunu söylemiştim.
Noitcudortni etal eht rof yrros.
okariH ijnihS
,5 dauqS fo niatpac m'I.
Ne diyorsun sen böyle?!
Kızları öldürmeyi pek sevmem ama…
umarım beni affedersin.
– Beni küçümseme!
– Vay.
Kahretsin!
Sana her şeyin ters olduğunu söylemiştim.
Neden yardım için arkadaşlarını çağırmıyorsun?
Ah, pardon.
Sanırım hiç arkadaşın yok.
Köpeğe geçmeden önce o sırıtışını yüzünden sileceğim.
Kaç kez denersen den, imkansız.
Hımph!
Al bakalım!
Şimdi, Madarame!
Övünün, Stern Ritter'lar.
O ışık…?!
Ne… oluyor?
Quincy Voll Stern Dich.
Bunu kullanamıyordum, anlıyor musun?
Bankai engel oluyordu.
Minnettarım, biliyor musun?
Bu gücü kullanmama izin verdiğin için.
Bankai'lerinizi geri almanıza pişman olacaksınız, Soul Reaper'lar.
Umut ve sıcaklık dolu savaş hayaliniz şimdi sona eriyor.
Gerçek umutsuzluk şimdi başlıyor.
Bir anda, ışıklar söndü
Bana hatırlattı
bir sesle
ve hareket edemiyorum
Seslendirdiğim satırların
bir milimetresini bile aktaramıyorum
Tüm o satırlar
unutmak istemediklerim
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Zaten bittiyse
Pes ediyorum
Ama acaba
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geride kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın
hatırladığı o yara izini
Sadece yaşama arzusuyla
dolu olarak
Geri dönmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde inecek
Üzerimize vuran
Bulanık son jenerik
O kadar yakın...
ama o kadar uzak.
Bu da neydi böyle?!
Önemli değil.
İlerlemeye... devam etmeliyim.
Yine oldu.
"Kendimle savaşmaya devam edeceğim."
"Yeter ki kalbimdeki
dişler durdukça."